Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: test-resources/po/pcp-broker0.po
Languages: ja_jp

source: Rejecting session association for {0} from {1} {2}. Session was already associated as {3}.
ja_jp: {1} {2}からの{0}のセッション関連付けを拒否します。セッションは{3}としてすでに関連付けられています。

source: Session already associated.
ja_jp: セッションの関連付けはすでに完了しています

source: Attempted associate response delivery to {0} failed.
ja_jp: {0}への応答送信の関連付けに失敗しました。

source: Invalid associate_request ({0}). Closing {1} WebSocket.
ja_jp: 無効なassociate_requestです ({0})。 {1} WebSocketを閉じます。

source: Association unsuccessful.
ja_jp: 関連付けに失敗しました。

source: Unhandled message type {0} received from {1} {2}.
ja_jp: {1} {2}から無効なメッセージタイプ{0}を受信しました

source: Illegal message type: ''{0}''.
ja_jp: 不正なメッセージタイプ: "{0}"。

source: Illegal message target: ''{0}''.
ja_jp: 不正なメッセージターゲット: "{0}"。

source: Message {0} for {1} didn''t pass pre-authorization validation: {2}
ja_jp: {1}へのメッセージ{0}は認証前検証に合格しませんでした: {2}

source: Authorizing {0} for {1} - {2}: {3}
ja_jp: {1}の{0}を認証中 - {2}: {3}

source: Processing PCP message from {0}: {1}
ja_jp: {0}からのPCPメッセージの処理: {1}

source: Message not authenticated.
ja_jp: メッセージは認証されていません。

source: Message not authorized.
ja_jp: メッセージは許可されていません。

source: Multiple recipients no longer supported.
ja_jp: 複数受信者機能は廃止されました。

source: Unexpected message validation outcome.
ja_jp: 予期せぬメッセージ検証の結果。

source: Failed to process {0} {1} from {2} {3}: {4}
ja_jp: {2} {3}からの{0} {1}の処理に失敗しました: {4}

source: Error {0} handling message: {1}
ja_jp: メッセージ処理中のエラー{0}: {1}

source: Could not decode message
ja_jp: メッセージを復号できませんでした

source: Ignoring message received on stale connection {0} {1}. Message dump: {2}
ja_jp: 失効した接続{0} {1}で受信したメッセージを無視します。メッセージダンプ: {2}

source: Broker is not running.
ja_jp: ブローカは実行していません。

source: No client certificate. Closing {0}.
ja_jp: クライアント証明書がありません。 {0}を閉じます。

source: No client certificate.
ja_jp: クライアント証明書がありません。

source: All controllers disconnected.
ja_jp: コントローラは全て接続されていません。

source: Connection limit exceeded.
ja_jp: 接続の上限を超えました。

source: Node with URI {0} already associated with connection {1} {2}.
ja_jp: URI {0}のノードはすでに{1} {2}との接続に関連付けられています

source: Superseded.
ja_jp: 置換されました。

source: {0} connected from {1}
ja_jp: {1}から{0}が接続

source: Websocket error on connection {0} {1}.
ja_jp: 接続{0}{1}でWebSocketエラーが発生しました。

source: Websocket error on stale connection {0} {1}.
ja_jp: 失効した接続{0} {1}でWebSocketエラーが発生しました。

source: {0} disconnected {1} {2}
ja_jp: {0}の接続は切断されました。{1} {2}

source: Received PCP message from {0}: {1}
ja_jp: {0}からPCPメッセージを受信しました: {1}

source: Ignoring message received on stale controller connection {0} {1}: {2}
ja_jp: 失効したコントローラ接続{0} {1}で受信したメッセージを無視します: {2}

source: Evicted all clients as there is no controller connection.
ja_jp: コントローラが接続されていないため、全クライアントを除去しました。

source: Established connection with controller {0}.
ja_jp: コントローラ{0}と接続を確立しました

source: Scheduled potential full client eviction in {0,number,integer} ms.
ja_jp: {0,number,integer}ミリ秒後に全クライアントを除去する可能性があります。

source: Lost connection to controller: {0}.
ja_jp: コントローラとの接続が絶たれました：{0}。

source: Connecting to {0} at {1}.
ja_jp: {1}で{0}に接続しています。

source: v2 protocol endpoint not configured.
ja_jp: v2プロトコルのエンドポイントが設定されていません。

source: Initializing broker service.
ja_jp: ブローカサービスを初期化します。

source: Starting broker service.
ja_jp: ブローカサービスを開始します。

source: Started broker service <{0}>.
ja_jp: ブローカサービス<{0}>を開始しました。

source: Shutting down broker service.
ja_jp: ブローカサービスをシャットダウンします。

source: Stopped broker service <{0}>.
ja_jp: ブローカサービス<{0}>を停止しました

source: Sending PCP message to {0}: {1}
ja_jp: {0}にPCPメッセージを送信します: {1}

source: Attempted error message delivery to {0} failed.
ja_jp: {0}へのエラーメッセージ送信が失敗しました。

source: Failed to deliver {0} for {1}: {2}
ja_jp: {1}への{0}の送信が失敗しました: {2}

source: Delivering {0} to {1} at {2}.
ja_jp: {2}で{1}に{0}を送信しています。

source: Attempted message delivery to {0} failed.
ja_jp: {0}へのメッセージ送信が失敗しました。

source: Not connected.
ja_jp: 未接続。

source: Client no longer connected.
ja_jp: クライアントへの接続は絶たれています。
